ألسلام عليكم متابعينا الكرام
على مر التاريخ كان هناك العديد من الحيوانات التى تقتل البشر
ولكن فى هذا الفيديو ستتعرفون على خمس وحوش حيوانية
تقتل البشر من أجل المتعة
5 – وحش جيفودان
اسم ارتبط بذئب أو كلب متوحش هائل الحجم
كان يهاجم الناس و أرهب منطقة جيفودان بشمال فرنسا بين عامي 1764 و 1767
قتل هذا الحيوان أكثر من 113 شخص , بالاضافة الى 98  من الضحايا الذين تم أكلهم جزئيا
وتم وصفه بأنه اقرب الى ذئب ضخم مخيف
وقد وظفت الحكومة الفرنسية الكثير من المال والرجال لاصطياده
بما في ذلك العديد من النبلاء والجيش والمدنيين وعدد من الصيادين الملكيين الذين قاموا بإبادة كل الذئاب التي صادفتهم
ولكن باءت محاولاتهم بالفشل اذ كان ذلك الوحش يمتلك قدرة عالية على الهرب
لذلك اعتقد الناس أنه يمتلك قوة خارقة ، وبدأوا في سرد الأساطير المرعبة عنه
و ينسب الفضل في قتل ذلك المخلوق إلى صياد محلي يدعى “جان شاستيل”
أطلق النار عليه خلال مطاردة نظمها أحد النبلاء المحليين
وعندما قام الرجال بفتح بطنه عثروا في معدة الحيوان على بقايا بشرية
4 – أشباح الظلام
جرت أحداث هذه القصة في  كينيا عام 1898
خلال فترة إنشاء خط السكك الحديدية بين كينيا واوغندا
تحت إِشراف العقيد  جون هنرى باتريسون والتي إستمرت لمدة 9 شهور
كان هناك أسدان يظهران فى الليل فقط يقومان باصطياد العمال  أثناء نومهم
حتى وصل عدد الضحايا الى 150 عامل
حتى أن باقي العمال اسرعوا في الهرب من الموقع ولكن تم إمساكهم وإجبارهم على العودة الى العمل
وجد العقيد باتريسون نفسه مضطراً الى أن يجد الأسدين ويقضى عليهما  بنفسه
وفى رحلته اكتشف كهف مليء ببقايا جثث العمال التي لم تؤكل
ويدل ذلك بأن هذان الأسدان لا يقتلان بهدف إشباع جوعهم
بل لإشباع غريزة القتل والصيد بداخلهم
وبعد عدة أسابيع نجح في قتل أحد الاسدين وقتل الأخر بعد  فترة قصيرة من مقتل الأول
كانت الأسود ذكوراً يفوق حجمها الحجم الطبيعي لأي أسد عادى
وفى عام 1924 باع العقيد جلود الأسدين لمتحف شيكاغوا
وتم حشو الجلد وتحنيطهما في المتحف الميداني للتاريخ الطبيعي
وكانت القصة المرعبة ملهمة لصناع فيلم بعنوان ” الشبح والظلام ” من بطولة مايكل دوغلاس
3 – الوحش الافريقى جوستاف
تمساح عملاق أثار الرعب فى بروندى والمناطق المجاورة لمدة 70 عاما ، حيث ابتلع أكثر من 300 شخص
شنت عدة محاولات للقضاء على الوحش ولكنها لم تنجح
وقد اشيع أكثر من مرة انه تم القضاء عليه ولكنه كان يعود للظهور من جديد
وحتى الان لم يتم القضاء عليه ، وكان آخر ظهور له عام
2 – اسود تنزانيا
العدد الأكبر لعمليات أكل للانسان في إفريقيا يعود إلى أسود تنزانيا التي يوجد في غاباتها اكبر عدد من الأسود في أفريقيا
ما بين عامي 1932-1947
كان البشر هدفهم الأساسي في الصيد وكانت أغلب هجماتهم في فترة الظهر
واستمر الحال على ذلك إلى أن قام الصياد المحترف “جورج روشبي ” بالقضاء على عدد ضخم من الأسود
ويعتقد أن ثلاثة أجيال من هذه الأسود اقتاتوا بين 1500 إلى 2000 شخص
1 - ثعبان نيجيريا القاتل
من أخطر أنواع الثعابين ، يتواجد فى شمال نيجيريا
وقد بلغ عدد ضحاياه عام 1999 ستة عشر شخصا خلال 10 أيام فقط
وما زال حتى الآن يقوم بممارسة أعمال القتل هذه
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم على المشاهدة